Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/http.cookiejar.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`!http.cookiejar` --- Cookie handling for HTTP clients
zh_cn: :mod:`!http.cookiejar` --- HTTP 客户端的 Cookie 处理

source: **Source code:** :source:`Lib/http/cookiejar.py`
zh_cn: **源代码：** :source:`Lib/http/cookiejar.py`

source: The :mod:`http.cookiejar` module defines classes for automatic handling of HTTP cookies. It is useful for accessing web sites that require small pieces of data -- :dfn:`cookies` -- to be set on the client machine by an HTTP response from a web server, and then returned to the server in later HTTP requests.
zh_cn: :mod:`http.cookiejar` 模块定义了用于自动处理 HTTP cookie 的类。这对访问需要小段数据 —— :dfn:`cookies` 的网站很有用，这些数据由 Web 服务器的 HTTP 响应在客户端计算机上设置，然后在以后的 HTTP 请求中返回给服务器。

source: Both the regular Netscape cookie protocol and the protocol defined by :rfc:`2965` are handled. RFC 2965 handling is switched off by default. :rfc:`2109` cookies are parsed as Netscape cookies and subsequently treated either as Netscape or RFC 2965 cookies according to the 'policy' in effect. Note that the great majority of cookies on the internet are Netscape cookies. :mod:`http.cookiejar` attempts to follow the de-facto Netscape cookie protocol (which differs substantially from that set out in the original Netscape specification), including taking note of the ``max-age`` and ``port`` cookie-attributes introduced with RFC 2965.
zh_cn: 常规的 Netscape cookie 协议和由 :rfc:`2965` 定义的协议都可以被处理。 RFC 2965 的处理默认是关闭的。 :rfc:`2109` cookie 被解析为 Netscape cookie ，随后根据当前使用的 "策略"，被视为 Netscape 或 RFC 2965 cookie。:mod:`http.cookiejar` 试图遵循事实上的 Netscape cookie 协议（它与原始Netscape规范中的协议有很大不同），包括注意到 RFC 2965 中引入的 ``max-age`` 和 ``port`` cookie 属性。

source: The various named parameters found in :mailheader:`Set-Cookie` and :mailheader:`Set-Cookie2` headers (eg. ``domain`` and ``expires``) are conventionally referred to as :dfn:`attributes`. To distinguish them from Python attributes, the documentation for this module uses the term :dfn:`cookie-attribute` instead.
zh_cn: 在 :mailheader:`Set-Cookie` 和 :mailheader:`Set-Cookie2` 头中找到的各种命名参数通常指 :dfn:`attributes`。为了不与 Python 属性相混淆，模块文档使用 :dfn:`cookie-attribute` 代替。

source: The module defines the following exception:
zh_cn: 此模块定义了以下异常：

source: Instances of :class:`FileCookieJar` raise this exception on failure to load cookies from a file. :exc:`LoadError` is a subclass of :exc:`OSError`.
zh_cn: :class:`FileCookieJar` 实例在从文件加载 cookies 出错时抛出这个异常。 :exc:`LoadError` 是 :exc:`OSError` 的一个子类。

source: :exc:`LoadError` used to be a subtype of :exc:`IOError`, which is now an alias of :exc:`OSError`.
zh_cn: :exc:`LoadError` 曾经是 :exc:`IOError` 的子类型，现在它是 :exc:`OSError` 的一个别名。

source: The following classes are provided:
zh_cn: 提供了以下类：

source: *policy* is an object implementing the :class:`CookiePolicy` interface.
zh_cn: *policy* 是实现了 :class:`CookiePolicy` 接口的一个对象。

source: The :class:`CookieJar` class stores HTTP cookies. It extracts cookies from HTTP requests, and returns them in HTTP responses. :class:`CookieJar` instances automatically expire contained cookies when necessary. Subclasses are also responsible for storing and retrieving cookies from a file or database.
zh_cn: :class:`CookieJar` 类储存 HTTP cookies。它从 HTTP 请求提取 cookies，并在 HTTP 响应中返回它们。 :class:`CookieJar` 实例在必要时自动处理包含 cookie 的到期情况。子类还负责储存和从文件或数据库中查找 cookies。

source: *policy* is an object implementing the :class:`CookiePolicy` interface. For the other arguments, see the documentation for the corresponding attributes.
zh_cn: *policy* 是实现了 :class:`CookiePolicy` 接口的一个对象。对于其他参数，参考相应属性的文档。

source: A :class:`CookieJar` which can load cookies from, and perhaps save cookies to, a file on disk. Cookies are **NOT** loaded from the named file until either the :meth:`load` or :meth:`revert` method is called. Subclasses of this class are documented in section :ref:`file-cookie-jar-classes`.
zh_cn: 一个可以从硬盘中文件加载或保存 cookie 的 :class:`CookieJar`。 Cookies **不** 会在 :meth:`load` 或 :meth:`revert` 方法调用前从命名的文件中加载。子类的文档位于段落 :ref:`file-cookie-jar-classes`。

source: This should not be initialized directly – use its subclasses below instead.
zh_cn: 此类不应被直接初始化 —— 请改用它的下列子类。

source: The filename parameter supports a :term:`path-like object`.
zh_cn: 文件名形参支持 :term:`path-like object`。

source: This class is responsible for deciding whether each cookie should be accepted from / returned to the server.
zh_cn: 此类负责确定是否应从服务器接受每个 cookie 或将其返回给服务器。

source: Constructor arguments should be passed as keyword arguments only. *blocked_domains* is a sequence of domain names that we never accept cookies from, nor return cookies to. *allowed_domains* if not :const:`None`, this is a sequence of the only domains for which we accept and return cookies. *secure_protocols* is a sequence of protocols for which secure cookies can be added to. By default *https* and *wss* (secure websocket) are considered secure protocols. For all other arguments, see the documentation for :class:`CookiePolicy` and :class:`DefaultCookiePolicy` objects.
zh_cn: 构造参数只能以关键字参数传递，*blocked_domains* 是一个我们既不会接受也不会返回 cookie 的域名序列。*allowed_domains* 如果不是 :const:`None`，则是仅有的我们会接受或返回的域名序列。*secure_protocols* 是可以添加安全 cookies 的协议序列。默认将 *https* 和 *wss* （安全 WebSocket）考虑为安全协议。对于其他参数，参考 :class:`CookiePolicy` 和 :class:`DefaultCookiePolicy` 对象的文档。

source: :class:`DefaultCookiePolicy` implements the standard accept / reject rules for Netscape and :rfc:`2965` cookies. By default, :rfc:`2109` cookies (ie. cookies received in a :mailheader:`Set-Cookie` header with a version cookie-attribute of 1) are treated according to the RFC 2965 rules. However, if RFC 2965 handling is turned off or :attr:`rfc2109_as_netscape` is ``True``, RFC 2109 cookies are 'downgraded' by the :class:`CookieJar` instance to Netscape cookies, by setting the :attr:`version` attribute of the :class:`Cookie` instance to 0. :class:`DefaultCookiePolicy` also provides some parameters to allow some fine-tuning of policy.
zh_cn: :class:`DefaultCookiePolicy` 实现了 Netscape 和 :rfc:`2965` cookies 的标准接受 / 拒绝规则。 默认情况下，:rfc:`2109` cookies（即在 :mailheader:`Set-Cookie` 头中收到的 cookie-attribute 版本为 1 的 cookies ）将按照 RFC 2965 规则处理。 然而，如果 RFC 2965 的处理被关闭，或者 :attr:`rfc2109_as_netscape` 为 ``True``，:class:`Cookie` 实例的 :attr:`version` 属性设置将被为 0， RFC 2109 cookies :class:`CookieJar` 实例将 "降级" 为 Netscape cookies。 :class:`DefaultCookiePolicy` 也提供一些参数以允许一些策略微调。

source: This class represents Netscape, :rfc:`2109` and :rfc:`2965` cookies. It is not expected that users of :mod:`http.cookiejar` construct their own :class:`Cookie` instances. Instead, if necessary, call :meth:`make_cookies` on a :class:`CookieJar` instance.
zh_cn: 这个类代表 Netscape、:rfc:`2109` 和 :rfc:`2965` 的 cookie 。 我们不希望 :mod:`http.cookiejar` 的用户构建他们自己的 :class:`Cookie` 实例。 如果有必要，请在一个 :class:`CookieJar` 实例上调用 :meth:`make_cookies` 。

source: Module :mod:`urllib.request`
zh_cn: 模块 :mod:`urllib.request`

source: URL opening with automatic cookie handling.
zh_cn: URL 打开带有自动的 cookie 处理。

source: Module :mod:`http.cookies`
zh_cn: 模块 :mod:`http.cookies`

source: HTTP cookie classes, principally useful for server-side code. The :mod:`http.cookiejar` and :mod:`http.cookies` modules do not depend on each other.
zh_cn: HTTP cookie类，主要是对服务端代码有用。 :mod:`http.cookiejar` 和 :mod:`http.cookies` 模块不相互依赖。

source: The specification of the original Netscape cookie protocol. Though this is still the dominant protocol, the 'Netscape cookie protocol' implemented by all the major browsers (and :mod:`http.cookiejar`) only bears a passing resemblance to the one sketched out in ``cookie_spec.html``.
zh_cn: 原始 Netscape cookie 协议的规范。 虽然这仍然是主流协议，但所有主要浏览器（以及 :mod:`http.cookiejar` ）实现的 "Netscape cookie协议" 与 ``cookie_spec.html`` 中描述的协议仅有几分相似之处。

source: :rfc:`2109` - HTTP State Management Mechanism
zh_cn: :rfc:`2109` - HTTP状态管理机制

source: Obsoleted by :rfc:`2965`. Uses :mailheader:`Set-Cookie` with version=1.
zh_cn: 被 :rfc:`2965` 所取代。使用 :mailheader:`Set-Cookie` version=1 。

source: :rfc:`2965` - HTTP State Management Mechanism
zh_cn: :rfc:`2965` - HTTP状态管理机制

source: The Netscape protocol with the bugs fixed. Uses :mailheader:`Set-Cookie2` in place of :mailheader:`Set-Cookie`. Not widely used.
zh_cn: 修正了错误的 Netscape 协议。 使用 :mailheader:`Set-Cookie2` 来代替 :mailheader:`Set-Cookie` 。 没有广泛被使用。

source: Unfinished errata to :rfc:`2965`.
zh_cn: 未完成的 :rfc:`2965` 勘误表。

source: :rfc:`2964` - Use of HTTP State Management
zh_cn: :rfc:`2964` - HTTP状态管理使用方法

source: CookieJar and FileCookieJar Objects
zh_cn: CookieJar 和 FileCookieJar 对象

source: :class:`CookieJar` objects support the :term:`iterator` protocol for iterating over contained :class:`Cookie` objects.
zh_cn: :class:`CookieJar` 对象支持 :term:`iterator` 协议，用于迭代包含的 :class:`Cookie` 对象。

source: :class:`CookieJar` has the following methods:
zh_cn: :class:`CookieJar` 有以下方法：

source: Add correct :mailheader:`Cookie` header to *request*.
zh_cn: 在 *request* 中添加正确的 :mailheader:`Cookie` 头。

source: If policy allows (ie. the :attr:`rfc2965` and :attr:`hide_cookie2` attributes of the :class:`CookieJar`'s :class:`CookiePolicy` instance are true and false respectively), the :mailheader:`Cookie2` header is also added when appropriate.
zh_cn: 如果策略允许（即 :attr:`rfc2965` 和 :attr:`hide_cookie2` 属性在 :class:`CookieJar` 的 :class:`CookiePolicy` 实例中分别为 True 和 False ）， :mailheader:`Cookie2` 标头也会在适当时候添加。

source: The *request* object (usually a :class:`urllib.request.Request` instance) must support the methods :meth:`get_full_url`, :meth:`has_header`, :meth:`get_header`, :meth:`header_items`, :meth:`add_unredirected_header` and the attributes :attr:`host`, :attr:`!type`, :attr:`unverifiable` and :attr:`origin_req_host` as documented by :mod:`urllib.request`.
zh_cn: 如 :mod:`urllib.request` 文档所言 *request* 对象（通常是 :class:`urllib.request.Request` 的实例）必须支持 :meth:`get_full_url`, :meth:`has_header`, :meth:`get_header`, :meth:`header_items`, :meth:`add_unredirected_header` 等方法以及 :attr:`host`, :attr:`!type`, :attr:`unverifiable` 和 :attr:`origin_req_host` 等属性。

source: *request* object needs :attr:`origin_req_host` attribute. Dependency on a deprecated method :meth:`get_origin_req_host` has been removed.
zh_cn: *request* 对象需要 :attr:`origin_req_host` 属性。对已废弃的方法 :meth:`get_origin_req_host` 的依赖已被移除。

source: Extract cookies from HTTP *response* and store them in the :class:`CookieJar`, where allowed by policy.
zh_cn: 从HTTP *response* 中提取 cookie，并在政策允许的情况下，将它们存储在 :class:`CookieJar` 中。

source: The :class:`CookieJar` will look for allowable :mailheader:`Set-Cookie` and :mailheader:`Set-Cookie2` headers in the *response* argument, and store cookies as appropriate (subject to the :meth:`CookiePolicy.set_ok` method's approval).
zh_cn: :class:`CookieJar` 将 在*response* 参数中寻找允许的 :mailheader:`Set-Cookie` 和 :mailheader:`Set-Cookie2` 头信息，并适当地存储cookies（须经 :meth:`CookiePolicy.set_ok` 方法批准）。

source: The *response* object (usually the result of a call to :meth:`urllib.request.urlopen`, or similar) should support an :meth:`info` method, which returns an :class:`email.message.Message` instance.
zh_cn: *response* 对象（通常是调用 :meth:`urllib.request.urlopen` 或类似方法的结果）应该支持 :meth:`info` 方法，它返回 :class:`email.message.Message` 实例。

source: The *request* object (usually a :class:`urllib.request.Request` instance) must support the method :meth:`get_full_url` and the attributes :attr:`host`, :attr:`unverifiable` and :attr:`origin_req_host`, as documented by :mod:`urllib.request`. The request is used to set default values for cookie-attributes as well as for checking that the cookie is allowed to be set.
zh_cn: 如 :mod:`urllib.request` 文档所言 *request* 对象（通常是 :class:`urllib.request.Request` 的实例）必须支持 :meth:`get_full_url` 方法以及 :attr:`host`, :attr:`unverifiable` 和 :attr:`origin_req_host` 等属性。 该请求被用于设置 cookie-attributes 的默认值并检查 cookie 是否允许被设置。

source: Set the :class:`CookiePolicy` instance to be used.
zh_cn: 设置要使用的 :class:`CookiePolicy` 实例。

source: Return sequence of :class:`Cookie` objects extracted from *response* object.
zh_cn: 返回从 *response* 对象中提取的 :class:`Cookie` 对象的序列。

source: See the documentation for :meth:`extract_cookies` for the interfaces required of the *response* and *request* arguments.
zh_cn: 关于 *response* 和 *request* 参数所需的接口，请参见 :meth:`extract_cookies` 的文档。

source: Set a :class:`Cookie` if policy says it's OK to do so.
zh_cn: 如果策略规定可以这样做，就设置一个 :class:`Cookie` 。

source: Set a :class:`Cookie`, without checking with policy to see whether or not it should be set.
zh_cn: 设置一个 :class:`Cookie`，不需要检查策略是否应该被设置。

source: Clear some cookies.
zh_cn: 清除一些cookie。

source: If invoked without arguments, clear all cookies. If given a single argument, only cookies belonging to that *domain* will be removed. If given two arguments, cookies belonging to the specified *domain* and URL *path* are removed. If given three arguments, then the cookie with the specified *domain*, *path* and *name* is removed.
zh_cn: 如果调用时没有参数，则清除所有的cookie。 如果给定一个参数，只有属于该 *domain* 的cookies将被删除。如果给定两个参数，那么属于指定的 *domain* 和 URL *path* 的cookie将被删除。 如果给定三个参数，那么属于指定的 *domain* 、*path* 和 *name* 的cookie将被删除

source: Raises :exc:`KeyError` if no matching cookie exists.
zh_cn: 如果不存在匹配的 cookie，则会引发 :exc:`KeyError`。

source: Discard all session cookies.
zh_cn: 丢弃所有的会话 cookie。

source: Discards all contained cookies that have a true :attr:`discard` attribute (usually because they had either no ``max-age`` or ``expires`` cookie-attribute, or an explicit ``discard`` cookie-attribute). For interactive browsers, the end of a session usually corresponds to closing the browser window.
zh_cn: 丢弃所有 :attr:`discard` 属性为真值的已包含 cookie（通常是因为它们没有 ``max-age`` 或 ``expires`` cookie 属性，或者显式的 ``discard`` cookie 属性）。 对于交互式浏览器，会话的结束通常对应于关闭浏览器窗口。

source: Note that the :meth:`save` method won't save session cookies anyway, unless you ask otherwise by passing a true *ignore_discard* argument.
zh_cn: 请注意 :meth:`save` 方法并不会保存会话的 cookie，除非你通过传入一个真值给 *ignore_discard* 参数来提出明确的要求。

source: :class:`FileCookieJar` implements the following additional methods:
zh_cn: :class:`FileCookieJar` 实现了下列附加方法:

source: Save cookies to a file.
zh_cn: 将 cookie 保存到文件。

source: This base class raises :exc:`NotImplementedError`. Subclasses may leave this method unimplemented.
zh_cn: 基类会引发 :exc:`NotImplementedError`。 子类可以继续不实现该方法。

source: *filename* is the name of file in which to save cookies. If *filename* is not specified, :attr:`self.filename` is used (whose default is the value passed to the constructor, if any); if :attr:`self.filename` is :const:`None`, :exc:`ValueError` is raised.
zh_cn: *filename* 为要用来保存 cookie 的文件名称。 如果未指定 *filename*，则会使用 :attr:`self.filename` (该属性默认为传给构造器的值，如果有传入的话)；如果 :attr:`self.filename` 为 :const:`None`，则会引发 :exc:`ValueError`。

source: *ignore_discard*: save even cookies set to be discarded. *ignore_expires*: save even cookies that have expired
zh_cn: *ignore_discard*: 即使设定了丢弃 cookie 仍然保存它们。 *ignore_expires*: 即使 cookie 已超期仍然保存它们

source: The file is overwritten if it already exists, thus wiping all the cookies it contains. Saved cookies can be restored later using the :meth:`load` or :meth:`revert` methods.
zh_cn: 文件如果已存在则会被覆盖，这将清除其所包含的全部 cookie。 已保存的 cookie 可以使用 :meth:`load` 或 :meth:`revert` 方法来恢复。

source: Load cookies from a file.
zh_cn: 从文件加载 cookie。

source: Old cookies are kept unless overwritten by newly loaded ones.
zh_cn: 旧的 cookie 将被保留，除非是被新加载的 cookie 所覆盖。

source: Arguments are as for :meth:`save`.
zh_cn: 其参数与 :meth:`save` 的相同。

source: The named file must be in the format understood by the class, or :exc:`LoadError` will be raised. Also, :exc:`OSError` may be raised, for example if the file does not exist.
zh_cn: 指定的文件必须为该类所能理解的格式，否则将引发 :exc:`LoadError`。 也可能会引发 :exc:`OSError`，例如当文件不存在的时候。

source: :exc:`IOError` used to be raised, it is now an alias of :exc:`OSError`.
zh_cn: 过去触发的 :exc:`IOError`，现在是 :exc:`OSError` 的别名。

source: Clear all cookies and reload cookies from a saved file.
zh_cn: 清除所有 cookie 并从保存的文件重新加载 cookie。

source: :meth:`revert` can raise the same exceptions as :meth:`load`. If there is a failure, the object's state will not be altered.
zh_cn: :meth:`revert` 可以引发与 :meth:`load` 相同的异常。 如果执行失败，对象的状态将不会被改变。

source: :class:`FileCookieJar` instances have the following public attributes:
zh_cn: :class:`FileCookieJar` 实例具有下列公有属性:

source: Filename of default file in which to keep cookies. This attribute may be assigned to.
zh_cn: 默认的保存 cookie 的文件的文件名。 该属性可以被赋值。

source: If true, load cookies lazily from disk. This attribute should not be assigned to. This is only a hint, since this only affects performance, not behaviour (unless the cookies on disk are changing). A :class:`CookieJar` object may ignore it. None of the :class:`FileCookieJar` classes included in the standard library lazily loads cookies.
zh_cn: 如为真值，则惰性地从磁盘加载 cookie。 该属性不应当被赋值。 这只是一个提示，因为它只会影响性能，而不会影响行为（除非磁盘中的 cookie 被改变了）。 :class:`CookieJar` 对象可能会忽略它。 任何包括在标准库中的 :class:`FileCookieJar` 类都不会惰性地加载 cookie。

source: FileCookieJar subclasses and co-operation with web browsers
zh_cn: FileCookieJar 的子类及其与 Web 浏览器的协同

source: The following :class:`CookieJar` subclasses are provided for reading and writing.
zh_cn: 提供了以下 :class:`CookieJar` 子类用于读取和写入。

source: A :class:`FileCookieJar` that can load from and save cookies to disk in the Mozilla ``cookies.txt`` file format (which is also used by curl and the Lynx and Netscape browsers).
zh_cn: 一个能够以 Mozilla ``cookies.txt`` 文件格式（该格式也被 curl 和 Lynx 以及 Netscape 浏览器所使用）从硬盘加载和存储 cookie 的 :class:`FileCookieJar`。

source: This loses information about :rfc:`2965` cookies, and also about newer or non-standard cookie-attributes such as ``port``.
zh_cn: 这会丢失有关 :rfc:`2965` cookie 的信息，以及有关较新或非标准的 cookie 属性例如 ``port``。

source: Back up your cookies before saving if you have cookies whose loss / corruption would be inconvenient (there are some subtleties which may lead to slight changes in the file over a load / save round-trip).
zh_cn: 在存储之前备份你的 cookie，如果你的 cookie 丢失/损坏会造成麻烦的话（有一些微妙的因素可能导致文件在加载/保存的往返过程中发生细微的变化）。

source: Also note that cookies saved while Mozilla is running will get clobbered by Mozilla.
zh_cn: 还要注意在 Mozilla 运行期间保存的 cookie 将可能被 Mozilla 清除。

source: A :class:`FileCookieJar` that can load from and save cookies to disk in format compatible with the libwww-perl library's ``Set-Cookie3`` file format. This is convenient if you want to store cookies in a human-readable file.
zh_cn: 一个能够以 libwww-perl 库的 ``Set-Cookie3`` 文件格式从磁盘加载和存储 cookie 的 :class:`FileCookieJar`。 这适用于当你想以人类可读的文件来保存 cookie 的情况。

source: CookiePolicy Objects
zh_cn: CookiePolicy 对象

source: Objects implementing the :class:`CookiePolicy` interface have the following methods:
zh_cn: 实现了 :class:`CookiePolicy` 接口的对象具有下列方法:

source: Return boolean value indicating whether cookie should be accepted from server.
zh_cn: 返回指明是否应当从服务器接受 cookie 的布尔值。

source: *cookie* is a :class:`Cookie` instance. *request* is an object implementing the interface defined by the documentation for :meth:`CookieJar.extract_cookies`.
zh_cn: *cookie* 是一个 :class:`Cookie` 实例。 *request* 是一个实现了由 :meth:`CookieJar.extract_cookies` 的文档所定义的接口的对象。

source: Return boolean value indicating whether cookie should be returned to server.
zh_cn: 返回指明是否应当将 cookie 返回给服务器的布尔值。

source: *cookie* is a :class:`Cookie` instance. *request* is an object implementing the interface defined by the documentation for :meth:`CookieJar.add_cookie_header`.
zh_cn: *cookie* 是一个 :class:`Cookie` 实例。 *request* 是一个实现了 :meth:`CookieJar.add_cookie_header` 的文档所定义的接口的对象。

source: Return ``False`` if cookies should not be returned, given cookie domain.
zh_cn: 对于给定的 cookie 域如果不应当返回 cookie 则返回 ``False``。

source: This method is an optimization. It removes the need for checking every cookie with a particular domain (which might involve reading many files). Returning true from :meth:`domain_return_ok` and :meth:`path_return_ok` leaves all the work to :meth:`return_ok`.
zh_cn: 此方法是一种优化操作。 它消除了检查每个具有特定域的 cookie 的必要性（这可能会涉及读取许多文件）。 从 :meth:`domain_return_ok` 和 :meth:`path_return_ok` 返回真值并将所有工作留给 :meth:`return_ok`。

source: If :meth:`domain_return_ok` returns true for the cookie domain, :meth:`path_return_ok` is called for the cookie path. Otherwise, :meth:`path_return_ok` and :meth:`return_ok` are never called for that cookie domain. If :meth:`path_return_ok` returns true, :meth:`return_ok` is called with the :class:`Cookie` object itself for a full check. Otherwise, :meth:`return_ok` is never called for that cookie path.
zh_cn: 如果 :meth:`domain_return_ok` 为 cookie 域返回真值，则会为 cookie 路径调用 :meth:`path_return_ok`。 在其他情况下，则不会为该 cookie 域调用 :meth:`path_return_ok` 和 :meth:`return_ok`。 如果 :meth:`path_return_ok` 返回真值，则会调用 :meth:`return_ok` 并附带 :class:`Cookie` 对象本身以进行全面检查。 在其他情况下，都永远不会为该 cookie 路径调用 :meth:`return_ok`。

source: Note that :meth:`domain_return_ok` is called for every *cookie* domain, not just for the *request* domain. For example, the function might be called with both ``".example.com"`` and ``"www.example.com"`` if the request domain is ``"www.example.com"``. The same goes for :meth:`path_return_ok`.
zh_cn: 请注意 :meth:`domain_return_ok` 会针对每个 *cookie* 域被调用，而非只针对 *request* 域。 例如，该函数会针对 ``".example.com"`` 和 ``"www.example.com"`` 被调用，如果 request 域为 ``"www.example.com"`` 的话。 对于 :meth:`path_return_ok` 也是如此。

source: The *request* argument is as documented for :meth:`return_ok`.
zh_cn: *request* 参数与 :meth:`return_ok` 的文档所说明的一致。

source: Return ``False`` if cookies should not be returned, given cookie path.
zh_cn: 对于给定的 cookie 路径如果不应当返回 cookie 返回 ``False``。

source: See the documentation for :meth:`domain_return_ok`.
zh_cn: 请参阅 :meth:`domain_return_ok` 的文档。

source: In addition to implementing the methods above, implementations of the :class:`CookiePolicy` interface must also supply the following attributes, indicating which protocols should be used, and how. All of these attributes may be assigned to.
zh_cn: 除了实现上述方法，:class:`CookiePolicy` 接口的实现还必须提供下列属性，指明应当使用哪种协议以及如何使用。 所有这些属性都可以被赋值。

source: Implement Netscape protocol.
zh_cn: 实现 Netscape 协议。

source: Implement :rfc:`2965` protocol.
zh_cn: 实现 :rfc:`2965` 协议。

source: Don't add :mailheader:`Cookie2` header to requests (the presence of this header indicates to the server that we understand :rfc:`2965` cookies).
zh_cn: 不要向请求添加 :mailheader:`Cookie2` 标头（此标头是提示服务器请求方能识别 :rfc:`2965` cookie）。

source: The most useful way to define a :class:`CookiePolicy` class is by subclassing from :class:`DefaultCookiePolicy` and overriding some or all of the methods above. :class:`CookiePolicy` itself may be used as a 'null policy' to allow setting and receiving any and all cookies (this is unlikely to be useful).
zh_cn: 定义 :class:`CookiePolicy` 类的最适用方式是通过子类化 :class:`DefaultCookiePolicy` 并重写部分或全部上述的方法。 :class:`CookiePolicy` 本身可被用作 '空策略' 以允许设置和接收所有的 cookie（但这没有什么用处）。

source: DefaultCookiePolicy Objects
zh_cn: DefaultCookiePolicy 对象

source: Implements the standard rules for accepting and returning cookies.
zh_cn: 实现接收和返回 cookie 的标准规则。

source: Both :rfc:`2965` and Netscape cookies are covered. RFC 2965 handling is switched off by default.
zh_cn: :rfc:`2965` 和 Netscape cookie 均被涵盖。 RFC 2965 处理默认关闭。

source: The easiest way to provide your own policy is to override this class and call its methods in your overridden implementations before adding your own additional checks::
zh_cn: 提供自定义策略的最容易方式是重写此类并在你重写的实现中添加你自己的额外检查之前调用其方法::

source: In addition to the features required to implement the :class:`CookiePolicy` interface, this class allows you to block and allow domains from setting and receiving cookies. There are also some strictness switches that allow you to tighten up the rather loose Netscape protocol rules a little bit (at the cost of blocking some benign cookies).
zh_cn: 在实现 :class:`CookiePolicy` 接口所要求的特性之外，该类还允许你阻止和允许特定的域设置和接收 cookie。 还有一些严格性开关允许你将相当宽松的 Netscape 协议规则收紧一点（代价是可能会阻止某些无害的 cookie）。
